[음악: '백수세끼' 주제곡]
[흥미로운 음악]
[은호의 술주정 소리]
(재호) 아우, 진짜
[은호의 힘겨운 신음]
[재호의 한숨]
(재호) 집 어디야, 그래서?
[은호의 힘겨운 신음]
(재호) 어? 어디냐고?
(은호) 저기 저쪽으로
(재호) 왼쪽?
(은호) 어
이쪽으로 이렇게 꺾어
[은호와 재호의 놀라는 신음]
(재호) 아이, 참
[은호의 웃음소리]
아, 좀 제대로 걸어 봐
(은호) 다 왔다
(재호) 여기?
여긴 우리 집 앞인데?
(은호) 여기가 우리 집
여기 맨 꼭대기
여기 산다고? 이 건물에?
(은호) 어
여기 맨 꼭대기
꼭대기?
[말 울음 효과음]
(재호) 뭘 먹었길래 이렇게 무거워?
(재호) 아휴
[은호의 술 취한 신음]
[재호의 한숨]
다 왔다
[재호의 가쁜 숨소리]
(은호) 자전거
자전거
(재호) 그래, 자전거
이야
(재호) 제로 콜라 먹으며
운동하는 여자가
[풍경 소리]
자전거 도둑에
동네 주민이라니
[재호의 한숨]
(재호) 저기요
다 왔어요, 내려요
[재호의 가쁜 숨소리]
(은호) 아, 안 내릴래
이거 편해
[익살스러운 효과음]
(재호) 이거?
(은호) 따르릉 따르릉 달려
[자전거 벨 효과음]
[은호의 웃음]
아, 자전거가 그렇게 필요하면
(은호) 나 자전거 없어
오늘 살라 그랬는데
그 나쁜 놈이 사기 쳤어
[익살스러운 효과음]
내 귀한 시간
내 귀한 자전거
[자전거 벨 효과음]
이 통모짜렐라 나쁜 새끼
[재호의 아픈 신음]
(재호) 아, 나를 왜 때려?
뭐라는 거야, 진짜
[은호의 훌쩍이는 소리]
[익살스러운 효과음]
통모짜렐라?
[은호의 깊은 한숨]
[은호의 훌쩍이는 소리]
통모짜렐라면 나잖아
(재호) 안 판다고, 이 짜샤
[재호의 웃음]
저기 혹시 해먹요정?
- (은호) 읍...
- (재호) 어?
맞아요? 해먹요정? 아이디?
(은호) 윽
윽, 윽, 윽
[말 울음 효과음]
[은호의 토하는 신음]
토할 것 같아
[재호의 놀라는 신음]
(재호) 야, 화장실 어디야, 화장실?
화장실?
아, 들어가, 들어가
빨리 이거 눌러봐, 비밀번호
아, 빨리, 아, 아, 빨리
비밀번호 눌러요
[은호의 토하는 신음]
아이, 야
[은호의 토하는 소리]
[개 으르렁거리는 효과음]
[재호의 포기한 듯한 신음]
[은호의 토하는 소리]
[은호의 거친 숨소리]
[은호의 개운한 신음]
[은호의 옅은 웃음]
[은호의 힘주는 신음]
[재호의 포기한 듯한 신음]
아휴
아, 뜨거워
[은호의 힘겨운 신음]
(재호) 아
[흥미로운 음악]
(은호) 아우
(재호) 아, 아우, 무거워
[은호의 힘겨운 한숨]
[은호의 한숨]
[재호의 짜증 섞인 한숨]
[재호의 비명]
[재호의 울먹이는 신음]
[재호의 한숨]
오늘 왜 이러냐
(재호) 어?
아, 기스 났네
아, 진짜 최악이다
에이씨
[은호의 힘겨운 숨소리]
(은호) 아우, 머리야
[물방울 떨어지는 소리]
[새소리]
응?
[은호의 힘주는 신음]
아, 집에 어떻게 온 거지?
[은호의 코 훌쩍이는 소리]
[은호의 힘겨운 신음]
[물방울 떨어지는 소리]
응?
[의미심장한 음악]
[수돗물 소리]
(재호) 됐다
[재호의 한숨]
어우, 내가 제일 아끼는 건데
[재호의 힘주는 신음]
[재호의 한숨]
[옷 터는 소리]
아휴
(은호) 어후
어떻게 된 거지?
아, 기억이 안 나, 쓰읍
[은호의 한숨]
[물방울 떨어지는 소리]
(봉현) 쓰읍, 우선 이 부분에
대해서는 우리 다미 씨랑 희주 씨
잘 정리해서 넘겨주고, 알았지?
(희주) 네
(봉현) 다음
수정 씨
그 경쟁 업체 분석 리포트
어떻게 완성됐을까?
다시
선배님
[잔잔한 음악]
(수정) 어?
아, 네, 팀장님
서수정 씨, 그 앞으로 회의에
같이 동참 좀 할까? 응?
(봉현) 지금 굉장히 중요한 시기야
아차 하는 순간 경쟁 업체 어떻게 돼?
(재호) 미안해, 내가 생각이 짧았어
기분 풀리면 연락 줘
(수정) 그럴 일 없을 거야
다신 연락하지 말자
저, 선배님
뭐 하나 여쭤볼 거 있는데요
(수정) 응, 뭔데요?
이거 지난번에 보낸 시안 피드백인데
이게 무슨 말인지 해서요
(서준) 뭔가 화하고
딱 하게 해 달라는데요
(수정) 음, 여기 밝기 올려 주고
폰트 키워 주면 되겠네요
(서준) 아
역시 선배한테 물어보길 잘했어요
[수정의 옅은 웃음]
서준 씨도 곧 다 알게 돼
감사합니다
(서준) 저
이거 드세요
(수정) 아
고마워, 서준 씨
힘내세요, 선배님
(다미) 다들 오늘 저녁에 시간 어때요?
근처에 치킨집 오픈했는데
쿠폰 생겼거든
(서준) 어, 저는 업무만 끝나면
특별히 일정은 없는데...
(다미) 수정 씨는?
아, 남자 친구랑 데이트 있지?
저도 시간 될 것 같아요
(다미) 괜찮아?
억지로 안 와도 돼
남자 친구랑 헤어졌어요
[잔잔한 음악]
(재호) 크흠...
[재호의 한숨]
[재호의 아픈 신음]
어우, 삭신이야, 어우
아휴...
[재호의 아픈 신음]
아휴
후...
[재호의 한숨]
[자전거 벨 소리]
(은호) 따르릉 따르릉, 달려
[은호의 웃음]
(재호) 어우, 씨
[은호의 토하는 소리]
[땡 하는 소리]
(재호) 어제 진짜
노가다도 그런 개노가다가 없었지
에휴
[휴대 전화 메시지 수신음]
으흠...
오우, 빠른 입금 좋아
[휴대 전화 터치음]
그래도 고생한 보람이 있네
[재호의 웃음]
[흥미로운 음악]
땡큐
[출입문 종소리]
(재호) 할인행사 프로모션 1+1
통신사 할인에 기프티콘으로 후식까지
완벽해
(재호) 어?
[익살스러운 효과음]
황태해장국이랑
차돌된장 세트 다 나갔어요?
(점원1) 네, 그거 오전에 다 나갔어요
허, 벌써?
[출입문 종소리]
[비닐 부스럭거리는 소리]
감사합니다
[출입문 종소리]
(재호) 어?
여기도 프로모션 상품 매진이에요?
(점원2) 아, 아까까지는 있었는데
조금 전에 마지막 수량까지 다 나갔어요
조금만 일찍 오시지
그, 다른 건 아마 남았을 거예요
[경쾌한 트로트 음악 소리]
[경쾌한 트로트 음악]
(은호) 귀요미
야
[자전거 벨 소리]
[은호의 웃음]
주문할게요, 맥주 한 잔이랑요
- (은호) 노가리 하나 주세요
- (재호) 노가리 하나 구워 드릴까요?
(은호) ♪ 따르릉 따르릉 ♪
[은호의 웃음]
우...
(은호) 어?
맞다
맥주
노가리
[휴대 전화 진동음]
아, 아이고, 김 대표님
(정현) 아, 예, 재호 씨
이야, 입금됐다고
사람 말투가 이렇게나 달라지네
아, 뭐 오늘도 혹시 알바 필요하세요?
뭐 세미가 살짝 회복이 덜 됐다거나
(정현) 아니, 나 형, 그
나 물어볼 게 좀 있어서
어, 뭔데?
(정현) 맥주가 왜 이렇게
많이 없어졌어?
어제 새 거 한 통 오픈했었는데
이거 따라 보니까 거품만 나오네
[경쾌한 트로트 음악 소리]
전표 보면 어제 맥주보다
하이볼이 더 많이 나갔거든?
확실해?
아니, 어제 맥주가 이렇게 막
아예 안 나간 건 아니거든
(재호) 꽤 나가기는 했거든
[흥미로운 음악]
나가긴 했거든
(정현) 하, 생맥이 알아서
증발할 리는 없고
아니, 뭐, 계산 안 된 게
있나 싶어 가지고
일단 알겠어, 형, 수고
(재호) 어, 어, 어
[통화 종료음]
[재호 안도의 한숨]
어우, 어제 그 여자
맥주 먹튀 값이면
하루 일당인데, 쯧
[출입문 종소리]
(점원3) 어서 오세요
[물건 정리하는 소리]
내 최애 까르보불닭이나 먹어야겠다
[재호의 흥얼거리는 소리]
- (재호) 어?
- (은호) 어?
(재호) 그쪽은?
노가리?
먹튀, 씨
내가 마지막으로 체크한 게
[휴대 전화 터치음]
(재호) 12잔이 넘었으니까
(은호) 저녁에 계산하러
가려고 했어요
그러시겠지
[익살스러운 효과음]
아, 그것뿐만이 아닙니다
(재호) 어제 그쪽이
내 자전거까지 가져가려 했던 거
기억나요?
어제 중고거래 직전에 취소되고
(은호) 기분 찝찝해서 마시다 보니
미안해요
중고거래가 있었지
(재호) 혹시 해먹요정 님
(은호) 네?
[익살스러운 효과음]
(재호) 음...
[흥미진진한 음악]
그, 통모짜렐라가
접니다
(은호) 헐
그쪽이 막판에 취소 통보한
개매너 모짜렐라?
뭐, 개, 개매너까지는
아닌 것 같은데
(재호) 아이, 그 제가 그 자전거에
[은호의 한숨]
조금 사연이 있어서 그랬습니다
사연 있으면
매너는 밥 말아 먹어도 되는 거예요?
아, 잠깐만
(재호) 그래도 그렇지
어제 난 그쪽 때문에
자전거 넘어져서 기스 다 나고
옷 다 버리고
내가 얼마나 개고생했는지 알아요?
[탁자 두드리는 소리]
변상할게요
(은호) 얼마예요?
신세 지는 건 제가 싫어해서
뭐, 나도 그쪽한테
미안한 게 있으니까
(재호) 이걸로 퉁칩시다
(은호) 제가 한 끼
제대로 살게요, 그럼
메뉴는 원하시는 대로
[경쾌한 음악]
[닭 튀겨지는 소리]
[은호의 탄성]
(은호) 난 닭 튀기는 소리가
그렇게 좋더라
마음에 안정감을 주지
- (재호) 아이고
- (은호) 아이고, 감사합니다
아니, 그런데 그쪽도 백수였어?
뭐 정확히는 돌아온 백수죠
(재호) 하, 돌백
뭐 말 나온 김에
같은 동네 백수끼리
말이라도 편하게 할까요?
그럼 그럴까?
[밝은 음악]
아, 이렇게 바로?
뭐든 좀 굉장히 빠른 스타일이네?
(은호) 으흠
(재호) 아니, 뭐 어찌 됐든
돌아왔다는 건
어딘가 들어갔었다는 얘기잖아
부럽다
아니, 그쪽도
공시 준비했었는 줄 몰랐네
하, 5년을 버티다니 대단하다
대단하긴 뭐가 대단해
어딜 좀 들어갔어야 대단한 거지
아, 나 어디든 들어가기만 하면
진짜 이...
뼈를 묻을 각오로 열심히 할 건데
그러다 뼈가 갈릴 수가 있어
회사 생활이란 말이지
갑자기 윗사람이
순살치킨이 먹고 싶다고 하면
내 뼈를 인수분해 시켜서라도
[익살스러운 효과음]
순살치킨을 만들어 내야 되는 거야
(은호) 그러니까
진짜 뼈를 묻을 각오라면
신중하게 고민하고 잘 따져 봐
하, 그런데 내가 그럴 처지가 되나
기회가 없어서 일을 못 하는데
(재호) 나는 어디든 버틸 자신은 있다
(다미) 그래, 잘 버텼다, 수정 씨
원래 이별 전후가 제일 힘든데
고생 많았어
[잔잔한 음악]
(점원4) 나왔습니다
맛있게 드세요
(함께) 감사합니다
(다미) 수정 씨, 소개팅 안 할래?
(수정) 소개팅이요?
(다미) 나 전 회사 동기가
소개팅 시켜 달라는데
왠지 수정 씨랑 잘 어울릴 것 같아서
원래 사람은 사람으로 잊는 거라잖아
(희주) 그래, 맞아, 나도 추천
저 당분간은 연애할 생각 없어서요
(다미) 지금 당장 대답 안 해도 되고
좀 더 고민해 봐요, 알았지?
나 화장실 갔다 올게
먹고 싶은 거 더 시켜 놔
(희주) 나도 지금 갔다 와야겠다
[흥미로운 음악]
선배님
뭐로 주문할까요?
[익살스러운 효과음]
[경쾌한 음악]
(재호) 사장님, 양념치킨 주세요
(재호) 아, 감사합니다
[재호의 옅은 탄성]
아이, 그래서
그쪽도 이제 다시 취업 준비 중?
아니
난 다시 회사로 돌아가지 않을 거야
그럼? 계속 이렇게 논다고?
(은호) 아니
난 직업이 아니라 업직을 가질 거야
에? 업직은 뭐야?
좋아하는 일로
내 직업과 직장을 스스로 만드는 거지
(은호) 자기 업을 가지고
그걸로 새로운 직을 만들어 낸다
(은호) 잠깐
양심 있나?
왜?
(은호) 아니, 그쪽 또 지금
다리 먹잖아
아까도 그러더니 상습적이네, 이거
내가 신세를 졌지만
[은호의 힘주는 신음]
이건 아니지
[애잔한 음악]
(수정) 자, 다리 하나 더 먹어
(재호) 응?
나 다리 아까 하나 먹었는데
나는 퍽퍽살 좋아해서
진짜?
대박
우리 치킨 맨날 같이 먹었으면 좋겠다
[재호의 옅은 웃음]
[수정의 웃음]
(재호) 먹어
맛있어
[재호의 웃음]
- (점원4) 맛있게 드세요
- (서준) 우와, 감사합니다
[직원들 탄성]
(희주) 어, 맛있겠다
(다미) 뭐야? 닭 다리만 시킨 거야?
[다미의 웃음]
네
저 다리 되게 좋아하거든요
오늘은 이게 땡겨서요
빨리 먹어요
(서준) 잘 먹겠습니다
저도 다리를 엄청 좋아해서
[다미의 옅은 웃음]
저 잠시 전화 좀 받고 올게요
근데 왜 헤어진 거야?
[수정의 한숨]
뭐 별건 아니고요
그냥
생각하는 게 너무 달라서요
(다미) 에이, 별거 아니면
다시 가능성 있네
[다미의 옅은 웃음]
아니요
그럴 일 절대 없을 거예요
저 번호도 지울 거고요
[휴대 전화 집어 드는 소리]
[수정의 한숨]
끝이에요, 진짜
[휴대 전화 작동음]
[다미의 한숨]
(은호) 왜 헤어졌는지 알겠다
그래서 헤어진 거 아니야
(재호) 그냥
내가 백수라서 헤어진 거야
백수라서 차인 거라고
(은호) 아니, 틀렸어
아니, 사랑할수록 먹을 거 앞에서
공정거래 해야지
그래야 사랑도 오래가는 거야
우리 7년 만났거든
[은호의 놀라는 신음]
그럼 참 많이 참았겠다
(은호) 그쪽 여자친구
[잔잔한 음악]
원래 사랑이 잘 유지가 된다는 건
누구 하나가 상대를
맞춰 줘서일 가능성이 높거든
상대를 배려하잖아?
그러면 자기 취향을 추구할 수가 없어
이미 늦었지만
그래서 자전거 못 판 거야
(재호) 내가 뭐 잘해 준 것도 없는데
괜히 미안해서
(은호) 뭐, 아주 쓰레기는 아니네
뭔 또 쓰레기
재활용은 가능할 듯
(재호) 어이, 먹튀 씨
그쪽도 아주 술 먹으면
쓰레기가 되더만
아, 그건 어제 그
컨디션이 안 좋아서 그런 거야
아, 믿어 봐
[극적인 효과음]
(재호) 아, 힘들어
[은호의 힘겨운 신음]
[재호의 한숨]
(은호) 아, 옷에 치킨 냄새 뱄다
아, 행복해
[재호의 냄새 맡는 소리]
[은호의 웃음]
돌아이
[익살스러운 효과음]
(은호) 아이
어디 가?
한잔 더 하고 가야지
(재호) 갈 거야, 이거 놔
자, 얼른
(은호) 아우
아, 내가 치킨 시켜 줄게, 쯧
먹고 싶은 걸로 또 시켜
더 시켜, 막, 막 시켜
내가 다른 건 몰라도
이 치킨 부르주아는 할 수 있지
술도 더 시킨다
[밝은 음악]
[휴대 전화 터치음]
쓰읍, 치킨 주문
[어흥이츠 알람음]
[휴대 전화 작동음]
(재호) 응?
[재호의 가쁜 숨소리]
치킨 배달 왔습니다
[은호의 옅은 웃음]
(재호) 같이 먹을 사람도
시키신 거 맞죠?
예압
같은 백수끼리 한잔합시다
- (재호) 예압
- (은호) 나이스
[잔 부딪히는 소리]
- (은호) 카
- (재호) 카
아후
이젠 진짜, 쩝
백수 생활 그만하고 싶다
지겹다
아, 올해는 진짜 꼭 붙는다 그랬는데
누가?
우리 스터디 멤버들이
[재호의 코 훌쩍이는 소리]
(재호) 진심은 통한다고
올해는 꼭 될 거라 그랬거든
후...
다른 사람들 말 너무 믿지 마
(은호) 아무도 그쪽 인생
책임져 주지 않아
우리 무적 스터디 멤버 무시하지 마
[은호의 헛웃음]
무직 스터디겠지
내가 올해는
[재호의 헛기침]
100군데 넣어서라도 내가 진짜
꼭 붙는다
(재호) 99군데 떨어져도
한 군데만 붙으면 된 거야
[은호의 코웃음]
내가 그런 말 하는 사람 치고
잘된 사람 본 적이 없다
첫 번째가 내가 되는 거야
[휴대 전화 진동음]
(은호) 쳇
(재호) 뭐야, 이 시간에?
배달이야?
나 이제 배달 못 가요
[휴대 전화 진동음]
아, 수정이네
(은호) 카
수정이
[휴대 전화 진동음-계속]
(재호) 아...
[재호의 헛기침]
아, 여보세요?
어, 어, 여보세요?
[휴대 전화 진동음-계속]
여보세요? 크흠
어떡하지? 으...
(은호) 아이
[휴대 전화 진동음-계속]
(은호) 받지 마
(재호) 왜?
[휴대 전화 진동음-계속]
받지 말라고
[재호의 떨리는 숨소리]
[경쾌한 음악]